Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/uefi.xml.*.po
Languages: ja

source: Access to the I/O port is not possible, not even as root user. All X11 graphical drivers must use a kernel driver.
ja: root ユーザであっても I/O ポートへのアクセスができなくなります。また、 X11 のグラフィカルドライバはカーネルドライバを使用しなければなりません。

source: PCI BAR access through sysfs is not possible.
ja: sysfs を介した PCI BAR アクセスができなくなります。

source: <literal>custom_method</literal> in ACPI is not available.
ja: ACPI の <literal>custom_method</literal> が利用できなくなります。

source: debugfs for asus-wmi module is not available.
ja: asus-wmi モジュール向けの debugfs が利用できなくなります。

source: the <literal>acpi_rsdp</literal> parameter does not have any effect on the kernel.
ja: <literal>acpi_rsdp</literal> がカーネルに対して何も影響を及ぼさなくなります。

source: For More Information
ja: さらなる情報

source: <link xlink:href="http://www.uefi.org"/> &mdash;UEFI home page where you can find the current UEFI specifications.
ja: <link xlink:href="http://www.uefi.org"/>: UEFI の Web ページです。ここには最新の UEFI 仕様に関する情報が記載されています。

source: Blog posts by Olaf Kirch and Vojtěch Pavlík (the chapter above is heavily based on these posts):
ja: Olaf Kirch 氏および Vojtěch Pavlík 氏によるブログ投稿 (本章の内容は、この投稿をベースにしています):

source: <link xlink:href="http://en.opensuse.org/openSUSE:UEFI"/> &mdash;UEFI with openSUSE.
ja: <link xlink:href="http://ja.opensuse.org/openSUSE:UEFI"/> openSUSE での UEFI
